[ការបដិសេធ៖
ព្រឹត្តិការណ៍ដែលបានបង្ហាញទាំងអស់គឺប្រឌិត
និងសម្រាប់គោលបំណងកម្សាន្តតែប៉ុណ្ណោះ;
ការសំរេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ]
Ramhueng នឹងមិនឮអ្វីទាំងអស់។
យើងនិយាយនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផែនការទាំងមូលតែម្តង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមានផែនការ។
កុំបរាជ័យខ្ញុំ,
ឬរាល់អ្នកចុងក្រោយ
នឹងត្រូវលុបចោលនៅយប់នេះ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់
​ទទួល​បន្ទុក​ទាំង​អស់​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត​ទេ។
ទេ ឆាន។
មក រំភឿង។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះ។
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ហើយអ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំនិយាយ
Khem ត្រូវតែស្លាប់នៅអាយុ 21,
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាវាត្រូវតែនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រទេ។
គាត់កើតនៅម៉ោងប្រាំមួយព្រឹក។
ប៉េអឹម!
Khem សូមផ្តោតអារម្មណ៍។
កុំដើរចេញពីសង្វៀន។
រក្សាជំនឿរបស់អ្នកលើគាត់។
សូមឈប់។
ជីវិត​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីចិញ្ចៀននេះ។
ធ្វើវា។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
ឈប់យំ
ហើយចេញមក។
តើអ្នកនឹងសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
ថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទៅ?
ខ្ញុំមិនជំពាក់អ្នកសន្យាទេ។
អាម៉ាប់​បញ្ជាក់​ច្បាស់​មែន​អត់?
ខ្ញុំ​ចង់​ដាក់​បណ្តាសា​តែ​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំមានបញ្ហា។
គេមិនទាន់នៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងលឺសំលេងចម្លែក
ចេញពីព្រៃ។
តើខ្ញុំគួរទៅពិនិត្យទេ?
ចាំ។
វាប្រថុយពេកហើយ។
ហ៊ាប
គឺខេម...
នៅរស់ទេ?
ខ្ញុំអាចយល់បានថា លោក ខឹម នៅតែមានជីវិត
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាគាត់មានសុវត្ថិភាពនោះទេ។
យើងកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅជួប Jane នៅបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់ខេម។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​នរណា​ម្នាក់​យក​យើង​?
វានៅតែជាម៉ោងល្អបំផុត
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមានអ្នកបញ្ជូន។
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
ស្ងប់ស្ងាត់ទៅ Jet ។
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននៅពេលនេះ គឺ...
ទុកចិត្តមនុស្សនៅទីនោះ។
ហើយអ្នក, Kachen,
សូម​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង ហើយ​បួងសួង​ឲ្យ​ខេម​ផង​។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ប្រកាស។
ព្រះតេជគុណ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
កុំជ្រៀតជ្រែក។
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​បណ្តោយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​មាន​សំណួរ​មួយ​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​សម្រាប់​ការ​ប្រឌិត​របស់​អ្នក​ទេ។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្វីដែលអ្នក
ពិតជាចង់បាន?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ​មួយ​ជីវិត​របស់ Khem ។
តើ​អ្នក​ថ្លង់ និង​ខ្វាក់​ទេ ព្រះ​តេជគុណ?
ខ្ញុំនឹងសួរម្តងទៀត។
តើអ្នកពិតជាចង់បានអ្វី?
ពេលយកជីវិតក្មេងប្រុសម្នាក់នេះទៅ
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វី?
តើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ដោះស្រាយ​ការ​ខឹង​សម្បា​ឬ?
តែម្នាក់ឯងនោះ។
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
វាគឺ។
ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចុះ
​ទៅ​ក្នុង​នរក​ដ៏​ជ្រៅ​បំផុត ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំទទួលយកវា។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោស
សម្រាប់ការចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ព្រោះនេះ...
មិនមែនជាទីបញ្ចប់របស់វា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ...
ឡូយ!
តើអ្នកនៅមានថាមពលទៀតទេ?
(អញ្ជឹង)
ប៉េអឹម!
ហេតុអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នោះហើយជា...
មិន​មែន​ជា​អាវុធ​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​ដោយ​មនុស្ស​ទេ​ឬ?
វាមិនមែនទេ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ព្រះអម្ចាស់នៃភ្នំបានប្រគល់វាទៅគាត់។
មានន័យថា...
រូបកាយរមែងស្លាប់មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអំណាចរបស់វាបានទេ។
ហើយគាត់ដឹងរឿងនេះយ៉ាងច្បាស់។
គាត់មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំថា។
ខ្ញុំត្រូវតែកោតសរសើរការតស៊ូចុងក្រោយរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​កម្ចាត់​អ្នក​បម្រើ​របស់​យើង​ទាំង​ស្រុង​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីលុបចោលអក្ខរាវិរុទ្ធរបស់អ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្មេងប្រុសនោះ។
សូមផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលនាងចង់បាន។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខេម
កុំធ្វើបែបនេះ។
ទេ ខឹម.
ទៅ​វិញ!
អ្នកនឹងដឹងពីការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំធ្លាប់មាន
ក្រាំងក្វាន់។
អុញ!
អាក...
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ស្លាប់​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ
ហើយមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​កើត​ឡើង​ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​រឿង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​គ្រវី​បន្តិច។
ឆាប់ចេញមកណាកូនតូច
ម៉ាក់!
លោកជំទាវ...
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​មីង​រំដួល...
បោះក្មេងប្រុសចូលទៅក្នុងទន្លេ។
ទេ
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ទេ វាមិនពិតទេ។
ទេ...
នោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
លាហើយ...
មិនអីទេ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា...
មើលមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់ស្លាប់
នៅមុខភ្នែក
ខណៈពេលដែលអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ?
ផ្តោតលើចិត្តរបស់អ្នក។
កុំអោយកំហឹង និងភាពសោកសៅមកលើអ្នក។
ថាមពលរបស់អ្នក
ខ្លាំងជាងនាងទៅទៀត។
ផ្ដោត​អី​ទេ?
- អ្នកបានទទួលវាហើយលោកគ្រូ។
ស្ងប់​ស្ងាត់​, វត្ត​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ម៉ាក់?
(អញ្ជឹង)
លែងខ្ញុំទៅ។
រំភឿង
អ្នកក៏ជាម្តាយម្នាក់ដែរ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកធ្វើវាបាន។
រំដួល!
(អញ្ជឹង)
ខ្ញុំនឹងដាក់ព្រលឹងអ្នក
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចធ្វើបាបអ្នកណាទៀតទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ដើម្បី​ទុក​ឱ្យ​នាង​?
ព្រះសង្ឃ កុសុម...
ព្រះសង្ឃ កុសុម !
ឈប់សិន រំដួល។
គាត់មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនេះទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​ជ្រៀត​ជ្រែក?
ខ្ញុំនឹងយកបុរសចំណាស់នេះទៅជាមួយ។
អ្វី ម៉ាក់?
អនុញ្ញាតឱ្យនាង, លោកគ្រូ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនជួយគាត់?
គាត់​បាន​សុំ​យើង​កុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកជាព្រះសង្ឃ។
មិន​បាន​រង្គោះ​រង្គើ​បន្តិច​ទេ​?
ពេល​មក​ដល់​កម្មផល
ពេលខ្លះអ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង។
ប៉ុន្តែ Ramhueng
ប្រសិនបើអ្នកប្រើថាមពលរបស់អ្នកច្រើនពេក
ព្រលឹងរបស់អ្នកនឹងរលាយ។
កុំធ្វើដូចដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មុនពេលអ្នកយកខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្វីមួយ ...
ដល់អ្នក?
យ៉ាងណាមិញ
ទីបំផុតជោគវាសនារបស់យើង...
ជាប់​គ្នា...
ម្តងទៀត។
ម្ដងទៀត?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឈប់លេងសើច។
អំពី...
បពិត្រព្រះសង្ឃដ៏ចម្រើន
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង
អ្វីដែលអ្នក
ពិតជាចង់បាន?
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​តែ​មួយ​ជីវិត​របស់ Khem ។
តើនោះពិតជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែរងទុក្ខដូចខ្ញុំបានធ្វើ ...
ដូចដែលខ្ញុំបានបែកពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ទៅរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក,
រីកលូតលាស់ខ្លាំង,
ហើយមានសេរីភាព។
ខ្ញុំសុំទោស
ថាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
បានផ្តល់ឱ្យអ្នកតិចតួចណាស់។
នៅទីនោះ។
កុំយំអីសម្លាញ់
អូនអើយ!
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ សម្លាញ់។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកកំពុងកាន់,
អនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ ...
ម្តាយ។
នៅទីនោះ។
សម្លាញ់
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
កុំយំអី?
នៅទីនោះ។
សម្លាញ់...
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
សូមទោសលោកខេម។
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងសងកម្មផលរបស់ខ្ញុំ...
ហើយជួបគាត់ម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ថា...
អ្នកបានស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់ និងការបាត់បង់ជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជុំវិញ​ខ្ញុំ​រង​ទុក្ខ​ដែរ
អ្នក​ដែល​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ
​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ។
បើមានអ្វីចង់អោយខ្ញុំធ្វើ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
សូមកុំធ្វើបែបនេះ។
ជម្រើសជារបស់អ្នក, Khem.
ប្រសិនបើវាជាការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទទួលយកអ្វីៗដែលមក។
- យើងក៏គិតដែរ
- យើងក៏គិតដែរ។
- អ្នកគួរតែជាអ្នកសម្រេចចិត្ត។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស,
យើងនឹងគោរពលោកខេម។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយងាយទេ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំសងសឹក
កម្មផលរវាងពួកយើង
នឹងចងយើងជារៀងរហូត។
គ្រាន់តែទទួលយកការពិន័យដែលអ្នកសមនឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានៅក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក,
អ្នកនឹងជួបជុំជាមួយកូនប្រុសរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
ដង្វាយធួន
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​សោក​ស្តាយ
ប៉ុន្តែផ្លូវរបស់យើងនឹងឆ្លងកាត់ម្តងទៀត។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
សូម...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក,
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង, ម្តាយ។
នាងថែមទាំងធ្វើឱ្យអ្នកចាកចេញឆាប់ៗ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែសងសឹកបានទេ។
អ្នកបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ សម្លាញ់។
សងសឹក...
មានតែការសងសឹកកាន់តែច្រើន។
អ្នកបានធំឡើងជាមនុស្សអស្ចារ្យ, Khem.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនអីទេបើគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចធ្វើវាបាន លោកយាយ។
មក!
កុំធ្វើរឿងជាមួយខ្ញុំអី។
បើមិនអាចរស់នៅម្នាក់ឯងបានទេ
ទៅរស់នៅជាមួយខេម។
ហើយប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបគាត់
ខ្ញុំនឹងកុហកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
សូមទោសលោកយាយ ស៊ី។
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
អំពើល្អរបស់ខ្ញុំមានរយៈពេលខ្លី។
អ្នកច្បាស់ជាតក់ស្លុតជាខ្លាំង។
សុំទោស កុសុម
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់អ្នកមក។
កុំ​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ឆាប់​បាន​ទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល
ដើម្បីមើលការស្លាប់នោះ។
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរអណ្តាតមុតស្រួចរបស់អ្នកបានទេ។
-ខេម...
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងមកទេ។
អីយ៉ា...
តើនោះពិតជារបៀបដែលនរណាម្នាក់និយាយ
ទៅសួរសុខទុក្ខបងប្រុសយូរម្ល៉េះ?
សូមអរគុណ។
ហើយខ្ញុំសុំទោស។
សុំទោស​ដែល​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​យើង
​បរាជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្អូន។
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសអ្នក,
ហើយវានាំទៅដល់ការបញ្ចប់នេះ។
បន្ទាប់ពីបានបង់ថ្លៃកម្មផលរបស់អ្នក
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាជីវិតព្យាបាលអ្នកបានល្អ។
អរគុណ វត្ត
ខេម
សូមថែរក្សាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើ​វា​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនអីទេ។
មិនមានប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងច្រើនទេ។
ខ្ញុំសុខចិត្តកើតជាថ្មី។
សូមថែរក្សាលោកខេមផងចុះ?
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​ធ្វើ​ចិត្ត​ត្រជាក់​ពេក​ទេ។
មិនអីទេមីង។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ព្រះ​សង្ឃ​កុសុមៈ។
ទីបំផុតវាចប់ហើយ។
រីករាយថ្ងៃកំណើតលោកខេម។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
ឆ្នាំនេះ
និងសម្រាប់ឆ្នាំខាងមុខ។
ម.
សូមអរគុណ។
ចាំលោក ខឹម...
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉េអឹម!
មិនអីទេ...
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉េអឹម!
ឡូយ!
- ខឹម !
- ខឹម...
-ខេម...
-ខេម!
ជេត ឆាន!
ឡូយ!
- យើងបានធ្វើវា!
យើងធ្វើបានហើយ ខេម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើង​នឹង​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា
​អស់​មួយ​ជីវិត។
ខេម...
នឹកអូន!
ថ្វាយបង្គំព្រះសង្ឃ កែម ឡី
មុនចេញដំណើរ។
ខ្ញុំហៀបនឹងនាំគាត់ទៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណណាស់ ព្រះសង្ឃ
ដែលអ្នកបានសង្រ្គោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចជួយបាន,
ហើយ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ
​បញ្ហា​ដែល​នៅ​សេសសល់​មិន​បាន​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី...
ជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ​។
សួរខ្ញុំ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកដឹងនៅពេលណា
ថា Ramhueng ជាម្តាយរបស់អ្នក?
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើ,
តើអ្នកបានព្យាយាមស្វែងរកនាងទេ?
នៅពេលដែលអ្នកបានជួបយើង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើងភ្លាមៗ?
ហើយនៅក្នុងព្រៃ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ការពិតទៅនាង?
ហេតុអ្វី​បានជា​ខេម​មិន​អាច
​រុំ​យ៉ា​ត្រា​បាន​គ្រប់ពេល​?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លោក​គ្រូ
​នៅ​ក្នុង​ចិញ្ចៀន​ដ៏​ពិសិដ្ឋ​ផង​ដែរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំរហូតដល់ចៅហ្វាយឈឺ
ហើយថែមទាំងធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានគ្រោះថ្នាក់?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានសំណួរមួយ។
មែនហើយ...
វាមិនអីទេ។
រឿងខ្លះ...
ត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យកើតឡើង,
ដូច្នេះកម្មផលដែលយើងត្រូវបានចង
អាចត្រូវបានដោះស្រាយយ៉ាងងាយស្រួល។
ត្រូវតែអនុញ្ញាតឱ្យកើតឡើង?
តើអ្នកមានន័យថា...
ឪពុកម្តាយ...
ត្រូវបាត់បង់អំណាចរបស់គាត់។
មានតែពេលនោះទេដែលអ្នកនឹងលះបង់ខ្លួនឯង
ដូចដែលអ្នកមិនអាចបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
នៅពេលនោះអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
នឹងមកជួយ។
ហើយមានតែពេលនោះទេ...
រំភឿង
នឹងកំណត់គោលដៅខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​នាង​បាន​កុហក​ខ្ញុំ
មិនត្រឹមតែសងសឹកខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏កូនប្រុសរបស់នាងដែរ។
អ្វីដែលនាងពិតជាចង់បាន
គឺចង់ជួបកូនប្រុសរបស់នាងម្តងទៀត។
ដូច្នេះ
នាងត្រូវតែស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកការពិត។
នាងត្រូវតែដឹង
នាងស្ទើរតែបាត់បង់កូនប្រុសរបស់នាងម្តងទៀត
ដោយដៃរបស់នាងផ្ទាល់
មុនពេលនាងអាចអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗទាំងអស់ទៅ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើនាងដឹងមុននេះ
នាងគិតថាយើងកំពុងបោកនាង។
ហើយវាអាចនឹងមានការខាតបង់កាន់តែច្រើន។
ប៉ុន្តែ...
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា
​គ្រូ​ត្រូវ​បាត់បង់​អំណាច​របស់​គាត់ ...
បណ្តោះអាសន្ន។
គាត់នឹងយកមកវិញឆាប់ៗនេះ។
ខេម
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំប្រាកដថា...
គាត់ចង់ធ្វើវាតាំងពីដំបូង។
ចាំលោក ខឹម...
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នក។
មិនអីទេ...
ខ្ញុំជ្រើសរើសអ្នកផងដែរ។
ឥឡូវនេះ
ភ្ញាក់ឡើងឆាប់មែនទេ?
ម.
អ្វី?
មិនអីទេ...
គាត់ប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង មែនទេ?
សួស្តី
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអាហារមកអ្នក។
និងទឹក,
ទទួលបានការងារ,
រកប្រាក់,
និងគាំទ្រអ្នក Peem ។
ខ្ញុំទើបតែបាត់បង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនជាសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំក្នុងការផ្លាស់ទីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សងអ្នក។
អ្នកបានធ្វើច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែមានអ្នកនៅទីនេះ, Khem,
គឺជារឿងដ៏អស្ចារ្យបំផុតដែល
ខ្ញុំអាចសុំបាន។
សម្រាប់ជីវិតថ្មីរបស់អ្នកដែលនៅសល់
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាផ្នែកមួយនៃវាជានិច្ច។
ខ្ញុំគិតថាគាត់និយាយថាគាត់ជាអ្នកមាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនស្នាក់នៅសណ្ឋាគារស្អាត?
គាត់អាចជិះបានគ្រប់ពេល។
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
គាត់តែងតែធ្វើអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ហេ!
ខ្ញុំបាន...
មិនអើពើវាច្រើនដង។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិង Kachen?
មែនហើយ
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
ដូច្នេះ
កុំខឹងខ្ញុំអី
ប៉ុន្តែគាត់និយាយអ្វីមួយដូចជា ...
គាត់ជាអ្នកដំបូងរបស់អ្នក។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
អ្នកនិយាយតាមត្រង់ថា ខ្ញុំជាអ្នកដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ...
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំមិនអាក់អន់ចិត្តទេ?
គាត់ជាមនុស្សដំបូង
ដែលអោយខ្ញុំជិះក្នុងឡានស្ព័រ
យកខ្ញុំចេញ
នាំខ្ញុំទៅផឹក
ហើយធ្វើសកម្មភាពព្រៃផ្សៃជាមួយខ្ញុំនៅឯការប្រគុំតន្ត្រី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Jane មិនចូលចិត្តគាត់។
តើនេះជាអ្វី?
"ក្លឹប NEPTUNE ... "
វាជាកន្លែងម៉ាស្សា
គាត់បានចុះឈ្មោះខ្ញុំជាសមាជិក។
ហ៎?
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅថ្ងៃខួបកំណើតអាយុ 18 ឆ្នាំ។
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មានមោទនភាពណាស់។
ហើយបានអះអាងថា
គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់ព្រហ្មចារីយ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
តាមពិតខ្ញុំមិនបានគិតច្រើន
អំពីវាទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់...
ដែលបានយកជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានយកជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំ
និងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
យប់ - យប់, ទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ...
តើខ្ញុំត្រូវដេកយ៉ាងម៉េចឥឡូវនេះ?
មិនទាន់គេងទេ។
ភ្ញាក់ឡើង។
តើខ្ញុំអាចគេងបានយ៉ាងដូចម្តេចឥឡូវនេះ?
Jet ភ្ញាក់ឡើង!
អូ
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
តើខ្ញុំគួរបម្រើអ្នកអាហារពេលព្រឹកទេ?
ទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
អូ
Jet និង Charn ញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់ពួកគេ។
ហើយជិះកង់រួចហើយ។
ចៅហ្វាយមិនទាន់ចុះមកក្រោមទេ។
តើអ្នកដឹងទេ...
មុនពេលអ្នកត្រលប់មកវិញកាលពីយប់មិញ
ជេត និង ឆាន...
រង់ចាំ
តើព្រះសង្ឃ កុសុម ភ្លេចអ្វី?
អូ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាស់ខ្ញុំ?
លោកគ្រូ...
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ហៅខ្ញុំថា Peem នៅពេលដែលយើងនៅម្នាក់ឯង។
មែនហើយ
យើងមិននៅម្នាក់ឯងនៅពេលនេះទេ។
នេះជា...
ព្រះសង្ឃ ភិនី
ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី!
ព្រះសង្ឃ Pinyo ។
ការរងទុក្ខរបស់អ្នកបានដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
សូមឱ្យជីវិតរបស់អ្នក
នៅទីបំផុតពោរពេញដោយអំណរ។
សូមអរគុណលោកឪពុក។
ឪពុក
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានបញ្ចប់ហើយ
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីព្រះសង្ឃទេ?
ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នករស់នៅ ...
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំសូមអរគុណដោយស្មោះ
ឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់
ដើម្បីជួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​លើក​ឡើង។
វាមិនមានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ច្រើន​ជាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយកុំប្រញាប់ប្រញាល់។
ខេម មិនទាន់បានបញ្ចប់ការសិក្សានៅឡើយ។
ឪពុក!
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេល​នេះ​លោក​ខេម...
មានសេរីភាពរបស់គាត់
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់រីករាយនឹងជីវិតពេញលេញសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនចាំបាច់
ប្រញាប់ប្រញាល់ក្នុងការដោះស្រាយទេ។
តាំងលំនៅ?
សូមអញ្ជើញមកលោកឪពុក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលឪពុកនឹងធ្វើ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
បើអូនរឹងមាំ ខេម
ខ្ញុំ​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​គ្រូ
​ឲ្យ​មើល​ថែ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យា
ដើម្បីថែរក្សាកូនប្រុសរបស់អ្នកឱ្យល្អបំផុត។
មក!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឡូយ!
អូ
ពូឆៃ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
អូ
អ្នកមិនឃើញគាត់ទេ?
ខេម
ឲ្យ​លោក​គ្រូ​ដឹង
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅខាងក្រោម។
មិនអីទេ។
គាត់អាចចាកចេញពីរាងកាយរបស់គាត់ឥឡូវនេះ មែនទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានតាំងពីពេលណា?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
លោកគ្រូ
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក។
អូ
Charn បាននិយាយទៅកាន់សិស្សរបស់អ្នកទាំងអស់។
មានសិទ្ធិដឹង។
ហេ!
អ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
កុំគ្រាន់តែបន្ទោសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងដឹងឆាប់ឬក្រោយមក។
ដូច្នេះលោកគ្រូ
អ្នកបានឃើញវាឥឡូវនេះ
ដែលខ្ញុំអាចចាកចេញពីរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូមអោយខ្ញុំដោះស្រាយ...
បញ្ហារបស់អ្នកភូមិ។
មិនអីទេ។
លោកគ្រូ...
ត្រូវហើយ
ម៉ក់ និង ឡា
ជាញឹកញាប់ចូលទៅក្នុងព្រៃ,
ដូច្នេះ សត្វតិរច្ឆានចូលចិត្តពួកគេ។
ហើយ​បាន​ប្រទាន​ឈើ​ពិសិដ្ឋ​ដល់​ពួក​គេ។
បើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង
ក្នុងព្រៃទៀត
យើងនឹងថែរក្សាវា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេលោកគ្រូ
លោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងធ្វើការក្រៅម៉ោង
ជាអ្នកសំដែងការអំពាវនាវ។
កុំបារម្ភ។
ម៉ាក់ ស៊ី ទុកខ្ញុំចោល។
លោកគ្រូ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
គ្រាន់តែ...
រក្សាការបណ្តុះបណ្តាល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើជាម្ចាស់វាក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ,
យកដប់ ម្ភៃ
ឬដរាបណាវាត្រូវការ។
គ្រាន់តែកុំបារម្ភពីយើងទៀតទេ។
ដូច្នេះ​នឹង​គ្មាន​អ្វី​សល់
​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ទេ តើ​នឹង​មាន​ទេ?
មក!
នោះមិនមែនទេលោកគ្រូ
អ្នកនៅតែជាមេរបស់យើង។
តើអ្នកណានឹងនៅទីនេះដើម្បីណែនាំយើង
មែនទេ?
- បាទ។
- ត្រូវហើយ។
បាទ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
យើងនៅតែស្រលាញ់ និងគោរពអ្នក
មែនទេ?
- បាទ។
ត្រូវហើយ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
- មក។
- សូមថ្វាយព្រះពរដល់ព្រះអង្គ។
មិនអីទេ
សូមឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
- សាឌូ។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ចិត្ត​ល្អ
​ដែល​គេ​ស្រឡាញ់​ច្រើន​ណាស់។
- ដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់និងការពារអ្នក
- ឥឡូវនេះផ្តល់ឱ្យគាត់នូវអ្វីដែលអ្នកបាននាំមក។
- ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំធូរស្រាល។
- មក។
ផ្លែឈើមួយចំនួន...
នាំមកច្រើនម្លេះ?
មក!
តើអ្នកដឹងថាអ្នកបាននិយាយអ្វីទេ?
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ក្រៀម​ក្រំ។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដែលទីបំផុតអ្នកបាន
រកឃើញស្រទាប់ប្រាក់។
មិនអីទេ តោះចូលរួម
អបអរសាទរលោកគ្រូ។
ហ្គោស
ឥឡូវនេះយើងពិតជាចាកចេញ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​អ្វី​បាន ប៉ុន្តែ​មាន​អារម្មណ៍​សោកសៅ​បន្តិច។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើ​លោក​គ្រូ​កើត​មាន​ទេ?
មន្ត​ស្នេហ៍​ណា​ខ្លះ
​ដែល​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ក្នុង​ថ្នាក់?
Kachen ប្រាប់ខ្ញុំ
ថោង និង​អេក
ថែមទាំង​មក​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខឹម។
ដូច្នេះមានន័យថា ...
ពេលនេះពួកគេនៅកន្លែងល្អជាងមែនទេ?
បាទ។
នោះជាការធូរស្បើយបែបនេះ។
យន្តហោះ,
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកជានិច្ច។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ឃ្លាន​ភ្លាម​ៗ​?
មែនហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកដឹងរឿងនោះ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
អ្នកនឹងមានខ្ញុំជានិច្ច។
ពេល​ដែល​អ្នក​ទុក​ខ្លួន​អ្នក
​ចុះ​ពី​ស្ពាន​នោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ
អ្នកមិនបានទៅណាទេ។
បើប្រាប់ខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំធ្លាក់ខ្យល់ព្យុះ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យជ្រមុជទឹក
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ឆ្ងាយ​។
តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបំបែករឿងកំប្លែងឥឡូវនេះទេ?
មែនហើយ ហត់ពេកហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែមានតុល្យភាព
ត្រូវទេកូន?
ហឹម?
ទារក?
មែនហើយ
អ្នកបាននិយាយនៅពេលអ្វីៗត្រូវបានដោះស្រាយ
យើង​អាច​បន្ត​នៅ​កន្លែង​ដែល​យើង​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ
​មែនទេ?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់​នោះ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងកំពុងណាត់ជួបជាផ្លូវការឬអត់។
ទារក!
ច្បាស់​ណាស់​?
ទេ
នោះមិនច្បាស់ទេ។
តើអ្នកអាចនិយាយបានថា...
អ្នកណាដែលធ្វើអោយសុបិនខ្ញុំក្លាយជាការពិត???
???មនុស្សក្នុងបេះដូងបងគឺអូន???
???គឺអ្នកដែលខ្ញុំប្រាថ្នា???
???ដែលខ្ញុំតែងតែស្រលាញ់???
???នៅក្បែរបងគឺអូនពិត???
???ច្បាស់ណាស់បេះដូងខ្ញុំលោតសម្រាប់តែអ្នក???
???គឺអូនចង់បានហើយ គ្មានអ្វីទៀតទេ???
ចាប់ពីពេលនេះទៅ អ្នកនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ???
តើឪពុករបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
គាត់​ស្នាក់
​នៅ​វត្ត​ក្នុង​ភូមិ។
គាត់គួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
មានរឿងអី?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្ដើម​ការ​ហ្វឹក​ហាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក,
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានឥឡូវនេះ។
ចង់នៅបន្ទប់ខ្ញុំយប់នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមានភ្នែកស្អាត។
អូ...
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ចង់មើលពួកគេឱ្យកាន់តែជិត?
បើកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នក​ចង់​មើល​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់
​មែន​ទេ?
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើបែបនេះមែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ផ្គាប់ចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំពិតជាចង់បានវា។
លើក​នេះ ​យើង​នឹង​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា ​អត់?
យើងឈប់សម្រាកហើយលោកគ្រូ
គ្រប់ពេលវេលា
Khem សូមស្វាគមន៍ជានិច្ច។
យល់ព្រម Peem ។
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ហៅខ្ញុំ...
របៀបដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីយប់មិញ។
ឈ្មោះនេះ...
គឺជាអ្នកដែលម៉ាក់ខ្ញុំចង់អោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានបដិសេធ។
មានតែនាងទេដែលហៅខ្ញុំថា។
បន្ទាប់ពីនាងឆ្លងកាត់,
គ្មាននរណាម្នាក់ហៅខ្ញុំដោយវាទៀតទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជារបស់អ្នក...
មិនអីទេ Peem របស់ខ្ញុំ
យូរហើយ ចាំយូរហើយ???
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងផុតទៅ នៅតែសង្ឃឹម???
???ស្នេហាជាអព្ភូតហេតុ អស្ចារ្យមែន???
???ទោះថ្ងៃមិនចេះចប់ ចេះតែរសាត់ទៅ???
???អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​គឺ​ការ​ជួប​គ្នា​មួយ​ទៀត​???
លើសពីស្នេហាពេលឃើញដំបូង???
???ប៉ុន្តែចំណងនៅគ្រប់ជីវិត???
វាសនាយើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ???
???អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ???
ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ចប់???
ថាតើវាជាសុបិន ឬជាការពិត???
???បេះដូងបងនៅជាមួយអូនរហូត???
???គ្មានកម្លាំងណាហ៊ានហែកព្រលឹងយើងជាពីរ???
???ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកឆ្លងកាត់???
ទោះបីពិភពលោកឈប់ដើរក៏ដោយ???
???ពាក្យទាំងនេះនៅតែជាការពិត???
លើសពីស្នេហាពេលឃើញដំបូង???
???ប៉ុន្តែចំណងនៅគ្រប់ជីវិត???
វាសនាយើងឆ្លងកាត់ម្តងទៀតក្នុងជីវិតនេះ???
???អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ ពន្លឺដ៏អស់កល្បរបស់ខ្ញុំ???
ចាប់ពីពេលនេះរហូតដល់ចប់???
ថាតើវាជាសុបិន ឬជាការពិត???
???បេះដូងបងនៅជាមួយអូនរហូត???
???គ្មានកម្លាំងណាហ៊ានហែកព្រលឹងយើងជាពីរ???
???ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកឆ្លងកាត់???
ទោះបីពិភពលោកឈប់ដើរក៏ដោយ???
???ពាក្យទាំងនេះនៅតែជាការពិត???
[Ubon Ratchathani, 2027]
???ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក???
សូមជួសជុលសក់របស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកនឹង?
តើវាប៉ះភ្នែករបស់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំត្រូវការចូលទៅជិតទេ?
មើលទៅល្អ។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
តើអ្នកបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
មិនទាន់។
យើងបានរង់ចាំមនុស្សគ្រប់គ្នា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​បញ្ចប់
​ការ​សំរាល​កូន​លឿន​ម្ល៉េះ?
អត់ទេ។
យើងមិនមែនជាកូនកំលោះទេ។ យើងគ្រាន់តែជាមិត្តប្រុស។
គាត់និយាយអំពីការតុបតែងមុខរបស់អ្នក!
មកនេះខេម។
ខ្ញុំនឹងដាក់ឡេការពារកំដៅថ្ងៃនៅលើមុខរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មិនច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនបានប្រាប់ខេមមីកាទេ។
នៅក្នុងជីវិតអតីតកាលរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែនៅក្នុងមួយនេះ
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំ
គ្រប់ឱកាសដែលអ្នកទទួលបានទេ អ្នកដឹងហើយ។
នោះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
វាល្អឥតខ្ចោះ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- មិនអីទេ។
អីយ៉ា!
មុខរបស់ខ្ញុំគឺភ្លឺថ្លា។
នោះហើយជារបៀបដែល
ឡេការពារកម្តៅថ្ងៃមានប្រសិទ្ធភាពមែនទេ?
មិនអីទេ តោះថតរូបខ្លះ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទៅ Peem របស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ ...
ចាំ...
ខ្ញុំមានន័យថា លោកគ្រូ
អ្នកនឹងមិនទៅឆាប់ៗនេះទេ។
អូហូ
មើលទៅគាត់ដូចជាប្រញាប់។
ពេលនេះមុខខ្ញុំត្រូវតែអស់ហើយ
Peem របស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា ស្អាតណាស់
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​វា​ត្រូវ​រង់ចាំ​យូរ​ទេ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរជាងនេះពីមុន។
សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មក Ubon Ratchathani, Khem ។
បាទ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
មិនអីទេ តោះធ្វើវា។
មក។
តោះទៅ
ទៅពិធីបុណ្យ Bun Bang Fai ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តោះ!
- ពិធីបុណ្យ Bun Bang Fai!
- មក។
ប្រញាប់។
កុំភ្លេចជើងកាមេរ៉ា។
ប៉ា...
អ្វី?
នេះគឺជាសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
សួស្តីប៉ា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Charnvit Charoenkiatpreecha។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំជាខ្ទើយ។
ជេតក៏ស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាដែរ។
យើងឆ្កួតនឹងស្នេហា។
ខ្ញុំសន្យា
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាល្អបំផុត
នៃកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ទ្រាំជាមួយគាត់បានទេ?
គាត់គឺជាដៃមួយ។
មកទៀតហើយប៉ា!
រីករាយជាមួយខ្លួនអ្នក។
ទៅមុខ។ រីករាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាំបាច់ត្រូវនិយាយឈ្មោះពេញរបស់អ្នក,
ហ៎?
កំពុងព្យាយាមបន្លំនាមត្រកូលរបស់អ្នក?
មែនហើយ ខ្ញុំទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរវា។
ចុះ...
ប្តូររបស់អ្នកមករបស់ខ្ញុំដែរ?
តោះ ការ៉េម។
សប្បាយទេ?
វាហាក់ដូចជា
យើងមិនអាចឃ្លាតឆ្ងាយពីគ្នាបានទេ។
ជាក់ស្តែង។
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិចារណា​ជួយ​ខ្ញុំ
​លើក​ក្រោយ​ផង​ដែរ​ទេ?
ខ្មោច​នោះ​វាយ​ខ្ញុំ​ចូល​ក្នុង​ទូ
ហើយខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងតែម្នាក់ឯង
ដោយគ្មានគូស្នេហ៍នៅជុំវិញ។
សុំទោស។
ខ្ញុំបានហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
សូមអរគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាប្រសើរជាង
ថាគាត់បានចាកចេញពីអ្នក
ហើយបានជួបបុរសល្អដូចឆាន។
តើអ្នក Jane
ប្អូនស្រីរបស់ Jet?
បាទ។
នៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់ Prim ។
អូ...
នាង​បាន​ផ្ញើ​ពាក្យ​សុំទោស
​ដែល​មិន​បាន​អញ្ជើញ​អ្នក​ផ្ទាល់។
នាង​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ចូលរួម។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រាកដថានឹងមក។
- ជួបគ្នា។
Prim រៀបការហើយ?
បាទ។
នេះជារបស់អ្នក។
សុំទោស?
អ្នកត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងពិធីមង្គលការរបស់នាង។
អ្នកអាចមកជាភ្ញៀវបាន។
ឬជួយរៀបចំ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំពិតជានឹងមក។
ត្រូវហើយ...
ព្រីម រៀបរាប់...
តើអ្នកកំពុងចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យរបស់គាត់
ជាសាស្រ្តាចារ្យទេ?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នរណាម្នាក់ដូចអ្នក ...
អាចក្លាយជាទីក្រុងបាងកកបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងចាកចេញពីទីនេះទេ។
តើការសង្កត់សំឡេងរបស់ខ្ញុំមិនអីទេ?
វានៅជិត។
អ្នកស្តាប់ទៅស្ទើរតែដូចជនជាតិដើម។
ដូច្នេះ...
លោកគ្រូសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?
តើយើងជាខេម?
Prim បាននិយាយថា អ្នកបាននិងកំពុងធ្វើចលនា
លើអ្នកព្យាបាលរាងកាយ។
ប៉ុង!
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​?
ដូច្នេះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បង្ហាញមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំនូវរ៉ុក្កែត។
ប្រាកដ។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
មិនអីទេ។
យើងហៀបនឹងបាញ់រ៉ុក្កែតហើយ!
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ស្តាប់។
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
ចូរយើងធ្វើការអធិស្ឋាន។
សូមគោរពជូនចំពោះ ផាយ៉ាថន និងអាទិទេពទាំងឡាយ។
ឆ្នាំនេះអាចមានភ្លៀងធ្លាក់ច្រើន
- ហើយសូមឱ្យអ្វីៗមានភាពរុងរឿង
- វាល្អណាស់
- ដូច្នេះទីបំផុតយើងអាចរស់នៅក្នុងសុភមង្គល។
- ថាយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
-សូម! សាឌូ។
- សាធុ!
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
យើងធំឡើង,
ប៉ុន្តែ​ស្នេហា​យើង​នៅ​ដដែល។
ដូច្នេះ...
យ៉ាងម៉េចហើយ?
តើអ្នកបានហ្វឹកហាត់ច្រើនទេ?
តើ​អំណាច​របស់​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​ដូច​មុន​ឬ​ទេ?
ហេ!
បាញ់រ៉ុក្កែតឥឡូវនេះ!
ធ្វើវា។
បិទវាទៅ! អីយ៉ា វាខ្ពស់ណាស់។
ពិតជាខ្ពស់មែន!
អីយ៉ា ខ្ពស់ហើយ!
អីយ៉ា មិនគួរឱ្យជឿ។
សូមឱ្យឆ្នាំនេះភ្លៀងគ្រប់ទីកន្លែង!
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
អូនអើយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ចាំ...
តើអ្នកពាក់ទឹកអប់ទេថ្ងៃនេះ?
សាកល្បងអ្វីដែលថ្មី អ្នកដឹងហើយ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
មកទៀតហើយ Jet!
- តោះទៅ។
- មិនអីទេ។
ថតរូបច្រើនណាស់មែនទេ?
អាកាសធាតុគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីដែលជាទិដ្ឋភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
[ថ្ងៃទី ២១ ខែមករា ឆ្នាំ ២០២៨ ថ្ងៃពេញបូណ៌មី ១២ កើត
ខែពិសាខ ឆ្នាំច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស.
តើវាជាអ្វី?
កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់យើង។
ឪពុករបស់អ្នកបានណែនាំឱ្យ
យើងរៀបចំពិធីមង្គលការ
ហើយចុះសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃតែមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តង
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព។
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក,
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចំណាយវាជាមួយខ្ញុំ។
រៀបការនឹងបងបានទេ ខេម?
ខ្ញុំធ្វើ។
អ្នកតែងតែការពារ
និងថែរក្សាខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នកផងដែរ។
ប្រហែលជាវាសនាបានចងព្រលឹងយើងហើយ???
???វាសនា​ស្នេហ៍
​កាត់​ខ្ពស់​ទាប???
ដឹងតែកាន់ដៃអូន
មិនលែង???
រាល់ពេលដែលចំណាយពេលជាមួយអ្នក???
???មានន័យលើសពីអ្វីដែលអាចធ្វើបាន???
???ពេលវេលាចេះតែកន្លងផុតទៅ???
បេះដូងអូនជារបស់បងជារៀងរហូត???
នេះ​ជា​ពាក្យ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ
សម្គាល់​រាល់​ពាក្យ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ???
???ខ្ញុំ​មិន​បណ្តោយ​ឱ្យ​ស្នេហា
​ដែល​យើង​ធ្លាប់​ស្រលាញ់​រសាយ​ទៅ​ណា​ទេ???
ដរាបណាម្រាមដៃតូចរបស់អ្នក
ភ្ជាប់ជាមួយខ្ញុំ ពួកយើងនឹងនៅ???
ចំណែកយើងវិញ
តើវាគួរកើតឡើងនៅពេលណា?
អញ្ចឹង...
សុំត្រឹមជាកូនកំលោះរបស់ខេម
ហើយយើងនឹងជ្រើសរើសកាលបរិច្ឆេទរបស់យើងនៅពេលក្រោយ។
នោះ​ជា​ការ​សន្យា។
???មិនថាហោះហើរប៉ុន្មានយប់???
ស្រលាញ់អូនមិនស្លាប់ទេ???
មិនអីទេ តោះទៅ។
ចិត្តយើងដឹងមូលហេតុ???
អបអរសាទរ ខេម
សូមអបអរសាទរលោកគ្រូ។
លឿនម្ល៉េះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ពិធី​មង្គលការ​របស់​អ្នក
​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​នៅ​ទីណា?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសួរ Peem អំពីរឿងនោះ។
"អ្វី?" ហ៎?
យន្តហោះ!
អាស្រ័យ​លើ​អ្នក​ Peem ។
ទោះជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងណា
ក៏នៅតែមានខ្ញុំ???
ឆ្លង​កាត់​ព្យុះ​និង​ផ្កាយ
​មក​ជា​មួយ​គ្នា​???
???ទោះសុបិន្តអាក្រក់មកដល់
ពួកយើងនឹងធ្វើអោយគេរត់ចោល???
ខ្ញុំមិនចង់យំនៅថ្ងៃនេះទេ។
អូ កុំយំ។
ស្រឡាញ់អ្នក។
ស្រឡាញ់អ្នកឱ្យច្រើន។
ឆ្លង​កាត់​ព្យុះ​និង​ផ្កាយ
​មក​ជា​មួយ​គ្នា​???
???ទោះសុបិន្តអាក្រក់មកដល់
ពួកយើងនឹងធ្វើអោយគេរត់ចោល???
???ដោយ​ចិត្ត​យើង​តម្រឹម​គ្នា
យើង​នឹង​ឈ្នះ​ជ័យ​ជម្នះ???
[សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍]
[វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការស្មុំកូន]
ធី ធី។
BOSS, ចៅហ្វាយ។
"ចុងភៅរបស់អ្នក។"
ទេ...
ម...
«​លោក​គ្រូ​មិន​មាន MSG ទេ!»
ល្អឥតខ្ចោះ។
ការងារល្អ។
ហ្គោស
ខ្ញុំហៀបនឹងបញ្ចប់វា
ប៉ុន្តែអ្នកបានលួចឱកាសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លាតជាងអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកទាំងពីរ...
ដូចជាឆ្លាត។
ប្រាប់ប៉ាថាម្ហូបជិតរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់!
អស្ចារ្យ។
ហេ កុំរត់។
អ្នក​អាច​នឹង​ធ្វើ​ដំណើរ​, សម្លាញ់។
ប៉ា
តើខ្ញុំអាចនៅទីនេះ ហើយជួយអ្នកធ្វើម្ហូបបានទេ?
មក ប៉ា។ វាមានក្លិនអស្ចារ្យ!
យើងនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់
ប្រសិនបើអ្នកមិនមកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំកំពុងមក។
អ្នកនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង
អ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំថែមទាំងជួយប៉ាធ្វើម្ហូបទៀត!
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
អីយ៉ា!
អ្នកនេះតូចហើយកំពុងចម្អិនអាហារ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់រសជាតិ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​អស្ចារ្យ​, ទឹកឃ្មុំ​។
អូហូ
សិងហា
តើអ្នកបានដាក់
ពាក់កណ្តាលនៃថង់ ThyChef នេះទេ?
ព្រោះ​អ្នក​ថា
​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ហូប​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់!
វានឹងមានរសជាតិហឹរ។
"ហឹរដប់ដង" ។
តើ "ដប់ដង" ច្រើនទេ?
ហឹរពេក ប៉ា?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
និងហឹរយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាញ៉ាំទាំងអស់នេះ។
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកផងដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងបន្ថែមកញ្ចប់ទាំងអស់នេះ!
អូហូ
នោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
ហើយមកលេងជាមួយយើងអត់?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនគេ!
- ហេ កុំរត់។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមុនគេ!
អ្នកមិនចាំបាច់បង្ខំខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
កូនប្រុសរបស់យើងបង្កើតវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចយកទឹកខ្លះបានទេ?
អូ...
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងកម្មផលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​វាយ​ថុង​និង​អេក​ច្រើន​ណាស់
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចំណាយសម្រាប់វា។
ប៉ុន្តែវាជាជីវិតដ៏រីករាយ មែនទេ?
រីករាយណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំបានអរគុណអ្នកទេ?
មក!
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយវាជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំស្រលាញ់តែប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ចង់បានការថើបដ៏ជូរចត់ទេ?
ស៊ូ, តោ!
ទៅឆ្ងាយទៀតហើយមែនទេ?
មកទីនេះ។
[អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ការស្រលាញ់ និងគាំទ្រ
ដែលអ្នកបានផ្តល់ឲ្យ Khemjira The Series,
ហើយ​យើង​សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​កាន់​កន្លែង​ពិសេស​មួយ
​ក្នុង​ចិត្ត​អ្នក]
[ដោយក្តីស្រលាញ់
តួសម្តែង និងក្រុម Khemjira The Series]
ទោះជាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងណា
ក៏នៅតែមានខ្ញុំ???
ឆ្លង​កាត់​ព្យុះ​និង​ផ្កាយ
​មក​ជា​មួយ​គ្នា​???
???ទោះសុបិន្តអាក្រក់មកដល់
ពួកយើងនឹងធ្វើអោយគេរត់ចោល???
???ដោយ​ចិត្ត​យើង​តម្រឹម​គ្នា
​យើង​នឹង​ឈ្នះ​ដោយ​គួរ​សម???
???អ្នកនៅតែមានខ្ញុំ
យើងមានវាសនាជារៀងរហូត???
ឆ្លង​កាត់​ព្យុះ​និង​ផ្កាយ
​មក​ជា​មួយ​គ្នា​???
???ទោះសុបិន្តអាក្រក់មកដល់
ពួកយើងនឹងធ្វើអោយគេរត់ចោល???
???ដោយ​ចិត្ត​យើង​តម្រឹម​គ្នា
យើង​នឹង​ឈ្នះ​ជ័យ​ជម្នះ???